FIX:

- Forum dirname must be unique, add constrain to db
- User nick must be unique, add constrain to db

TODO:

- ADD VOTES TABLE TO PRODUCTION DB!!!
- use views in postgres to simplify queries
- Show starred posts by user
  post.leaf template #if(reply.star){ class="star-on" }
- open external links in new tabs
~ responsive design for mobile
~ fix minor issues in markdown
- deploy v1

- move admin stuff to external swift app sharing same db (try kitura?)
- user profile: github, avatar, messages, replies, questions, answers
- change cookie:nick for uuid token to avoid impersonation
- Work on login async validation

- get stats once a day, cron job?
- add stats table, count every single change in users, posts, replies, questions, answers

? install docker for testing swift on ubuntu just like heroku

? Allow anonymous posts from registered users?
  [x] post anonymous - save as userid:0 nick:Anonymous

~ on new thread: question? message? page? wiki (markdown)?
- add some users to test
- add some messages to every forum
? question, answered, message, poll, job, app icons, default is message (chat bubble)
? hot topic (red question|message|poll icon > 10 messages)


------------------------------------------------------------

x favicon.ico
x star post/reply, star counter
x on upstar add it to user karma
x Reverse question/message order
x Remove profile form actionbar
x login cookies should never expire, remove only if user logs out
x show latest posts by last reply
x Show permalink in every post and reply for easy sharing
x clean content off CRs before storing in the DB!!! 
x we don't want that damn bug to fuck us up again
x change forum title to "Swift Forums"
x use markdown.js for in-place edit 
x synchronize enhancements like youtube videos with markdown.swift and js
x cleanup markdown.swift from all prints
x App crashing after new post. Editing post content in db fixes it. WTF?
x Multiline Markdown is the culprit. Fix and Test!
x try catch markdown parse errors
x don't delete posts/replies, hide them
x Use latest Vapor version 1.3.8
x make apple-touch-icon.png
x pagination for posts and replies
x post new message
x Change PROCFILE back to production!!!
x if cookie.nick get from db, save in session
x if post is question, enable selecting answer by OP
x fix login
x fix error page, apply new theme
x work on error pages: https://devcenter.heroku.com/articles/error-pages
x Fix timeago in dateUtils for use in templates
x allow in-place editing/saving
  x web request and callback for saving/deleting
x show help for markdown formatting in new post/reply
x fix plurals everywhere
x use stars instead of votes, no downvoting allowed
x get clientid, secret from ENV not from secrets on heroku for every app, dev/live/prod
x clear logs from admin/logs, add link to "Clear logs" -> /admin/clearlogs then redirect to admin/logs
x fix login, get code from github oauth, get user info, save in session + cookies
x Detect dev/live/production by host not by config
x if logged, allow to post in listing, show textarea and submit button
x Log to db 

x index:
  x list latest 50 messages from all forums
  x list forums on the sidebar
x on forum: show last messages for that forum
x on message: show all replies, allow new reply

x Authentication:
  x github oAuth?
  x save nick, token in cookies, hidden field in forms
  ? reddit oAuth?
  ? userid + pass + gmail

x FetchUser not working live, debug step by step in registerhandler!!!
x Markdown not compiling on heroku ???
x test markdown again, enable in templates

x Github authentication
x test credential secrets are set correctly for live, dev and local
x remove authToken, userInfo from authorization, use code to verify or error to deny
x Save user token, user info in user session
x save cookies for nick and user when loggin in
x save oauth code in user table for future logins

x register user, get github nick, 
x Double entry in users table on login/register !!!
x fetch api.github.com/users/{nick} for name, avatar, save in db
x on save: redirect to github for login 

x Markdown library
x Add template tag for markdown
x Add actionbar below header for username, messages, actions
x Remove table, use LI in index list
x time ago in last posts. make ago(time) extension
x no avatar for now, just like reddit
x add forum info, forums list, user info to default DataNode for use in all templates
x use DataNode with defaults in base template
x add all forums to db
x App breaking if db not available. Fail gracefuly
x Test Heroku postgres
x Design database
? Create database on /admin/install
? database.runJob(sql)
x Remove /admin/install. Heroku does not allow String(contentsOfFile:...)
x instead of running sql jobs, create DB manually
x database.verifyIntegrity, if not exists, create db, tables, populate, save flag
x Fail.dataStoreError, design Fail system like vapor's Abort.notFound

------------------------------------------------------------

Stages:

1. Main forum, posts, messages
2. Extended user profile with avatars and stuff
3. Configurability for external installation
4. Moderation tools
5. Admin tools

------------------------------------------------------------

END.